Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 7]
Acordado, hein?
Isto é
muito rude da sua parte.
Não seria ainda mais rude
se outra pessoa visse isso?
Eu podia muito bem matar-te primeiro.
Se eu o silenciar, nunca ninguém saberá.
Então deveria ter
fiz isso enquanto dormia.
Não gosto de me aproveitar das pessoas.
Para além de,
seria uma pena
se eu não te conseguisse ver
a implorar por misericórdia
antes de morrer.
Que pena, de facto—
Eu nunca aprendi
como implorar misericórdia a alguém
em toda a minha vida.
Tudo pode ser aprendido.
Pode tentar hoje mesmo.
Vossa Alteza!
Faça-o ir embora.
Despacha-te.
Sim, Alteza!
Desde que não conte a ninguém sobre
o que aconteceu ontem à noite,
ainda podemos ser parceiros.
O que está a pensar?
Não aconteceu nada ontem à noite.
Vi que estava bêbado e sem sentidos,
então apenas o trouxe de volta para descansar.
A sua aparência não é suficiente
para me chamar a atenção.
Isso é o melhor.
Mas se eu te matar ou não
depende apenas do meu estado de espírito.
Não tem nada a ver com o que aconteceu
ou não aconteceu ontem à noite.
Bom.
Mas poderia, por favor?
mudar de posição primeiro?
Estás a deixar as minhas pernas dormentes.
Como é isso?
Segurar uma faca para alguém
parece um pouco rude, não é?
O que se passa com estas roupas horríveis?
Brincando com os meus movimentos.
O que está a olhar?
Não foi embora?
Q-Qual rapariga
está a falar comigo agora?
Quando hoje acordei,
a minha visão estava toda turva.
EU...
Não consegui ver nada.
Então deixe-me arranjar isso para si.
Oh...
O quê...
O que foi isto agora?
Eu também não consigo ouvir nada.
É melhor ser surdo e mudo.
Os meus lábios estão selados.
Vossa Alteza.
EU...
Vá direto ao assunto.
Xia Jingshi veio para Yujing,
dizendo que é sobre
a aliança matrimonial.
Ele chegará hoje.
Vossa Alteza,
vai deixá-la ir assim tão facilmente?
Que tal eu ficar de olho nela para ti?
Ela vai voltar.
É certo que
o Príncipe de Zhennan chegará
em Yujing hoje?
Esta notícia
veio da sessão da manhã do tribunal,
então deve ser verdade.
Sua Majestade providenciou
o Ministro dos Ritos, Shen Wu,
para o receber.
Mas ouvi dizer que
O príncipe de Zhennan
não está a trazer consigo muitos assistentes.
O meu irmão sabe disso?
O que é que ele disse?
Eu não ouvi
alguma notícia do Primeiro Príncipe.
Vossa Alteza. Sua Alteza
o Segundo Príncipe está aqui.
Irmã.
Adivinha que presente
Eu preparei-o para si?
Bem, bem.
Não se está a concentrar nos seus estudos.
e em vez disso gastar tempo a
preparar presentes para mim.
Tenha cuidado, o pai pode castigá-lo
se descobrir.
Se o pai descobrir,
pode até elogiar-me
por ser atencioso.
Vá lá, fale sobre isso.
Tem cuidado. Lentamente.
Irmã, venha comprovar isso.
Isto é o que preparei especialmente para si:
uma nogueira centenária.
Simboliza um casamento harmonioso
com a duração de 100 anos,
especialmente escolhido para lhe desejar
um casamento feliz.
Então eu aceito.
Obrigado, Cheng Yang.
Que presente maravilhoso
o irmão preparou para si?
O meu irmão sempre te adorou mais.
Ele deve ter-te dado
todos os tipos de
bugigangas estranhas, certo?
Irmã,
onde colocou os presentes dele?
Irmão...
Ele não se esqueceu de um presente para si, pois não?
Ele não aprova o seu casamento?
Nada lhe passa despercebido, não é verdade?
Oh não.
O irmão não lhe deu qualquer presente de casamento,
e aqui estou eu,
como o seu irmãozinho
a fazer um gesto tão grandioso.
Irmã,
quanto a esta nogueira...
Vou fingir que nunca vi
ou ouvi falar.
Mas aprecio a ideia.
Pode pegar o presente de volta.
Não te preocupes.
Não me importarei.
Mas e se o irmão
simplesmente não concorda?
E então?
Vou casar com a Xia Jingshi.
Irmã,
Acabei de me lembrar
Ainda tenho trabalhos de casa para fazer hoje.
Vou retirar-me agora.
Vamos lá. Afaste-se.
Sim.
Despacha-te.
Eu despeço-me.
Deixe-me sair!
Deixe-me sair daqui!
Xueying!
Irmã!
Não se aproxime! Vá-se embora!
O que está a acontecer?
Ontem,
logo depois de ter trazido as crianças para cá,
estes
sacanas irracionais
isolou a residência
e não deixava ninguém sair.
Eu sei quem está por trás.
Não tenha medo.
Espere que eu volte.
Irmã!
Qual é a sua intenção?
Se quiser comer, sente-se.
Se não, fique quieto.
Eu detesto ser incomodado
enquanto estou a comer mais.
Então, sabia disso o tempo todo.
Sabia o quê?
Não se faça de parvo.
Residência de Xueying
está a ser observado de perto,
permitindo que as pessoas entrem, mas não saiam.
Eu estava a pensar qual bastardo
fez isso.
Acontece que era mesmo você.
Menina Yixiao, está de mau humor.
Parece que nenhum dos pratos desta mesa
são do seu agrado.
Mas não importa se agradam ao seu gosto ou não .
Desde que combinem com o meu,
é isso que importa.
Ontem você mesmo disse isso
que me deixaria ir,
mas agora voltou atrás na sua palavra
e quebrou a sua promessa.
O que está exatamente a fazer?
Estou a proteger-vos.
Porque é que não consegue apreciar as
minhas boas intenções?
Protegendo?
Isto é claramente uma prisão!
Prisão?
Toda a cidade de Yujing
é o meu território,
tudo sob o meu controlo.
E você é alguém que eu próprio trouxe de volta.
Eu precisaria mesmo de te prender?
Consegue escapar do meu alcance?
Como meu adversário derrotado,
tem mesmo uma atitude e tanto.
Parece que
afinal não quer cooperar.
Claro que sim.
Mas tem de ser eu
quem define as regras básicas.
Você tem as suas regras,
e eu tenho o meu.
Não depende apenas de si.
Vossa Alteza.
Todos os nossos homens do Batalhão Feng sabem
que Susha formará uma aliança matrimonial
com Jinxiu.
De alguma forma, um boato espalhou-se,
dizendo que Vossa Alteza
opõe-se à aliança matrimonial,
e que Sua Majestade
o retirará do seu comando militar.
Os nossos homens estão furiosos
e ameaçar confrontar o tribunal.
Temo que um motim possa acontecer
nas fileiras.
Um completo absurdo!
Ordenar a todos os Comandantes Militares
e Generais Adjuntos
para me vir ver imediatamente.
Sim, Alteza.
Vá descobrir
exatamente quem está a tentar
minar o moral do exército.
Aqueles que espalham deliberadamente rumores
não deve ser poupado.
Sim, Alteza.
O Batalhão Feng
sempre teve uma disciplina de ferro
e serve de modelo
a todos os exércitos.
Cada soldado
cumpre fielmente os seus deveres
e obedece a ordens.
Ora diz-se que o exército
está inquieto com sinais de motim,
mas eu não acredito nisso.
Se me perguntar,
deve ser você
oficiais líderes
cujos corações estão a vacilar.
Todos aqui
passou por
vida e a morte ao meu lado.
Não há estranhos aqui hoje.
Se tiver alguma reclamação,
Por favor, fale livremente
e não esconda nada.
Vossa Alteza,
há uma coisa que não entendo.
Sushi e Jinxiu
têm um ódio tão profundo,
e agora, de repente, vamos formar
uma aliança matrimonial para procurar a paz.
Poderá ser...
Poderá ser porque
perdemos a batalha em Pingling City
que nos devemos humilhar pela paz?
Acredito que esta é a questão
em todas as suas mentes.
Aquela batalha na Cidade de Pingling foi travada
por nós.
Se esta aliança matrimonial
é porque perdemos,
então como posso
enfrentar todos os meus irmãos de armas?
Um completo absurdo!
Uma aliança matrimonial entre dois reinos
é um assunto tão importante,
afetando os principais assuntos
de ambos os reinos.
Como poderia ser determinado
por uma única batalha?
Além disso, sejamos claros:
foi Jinxiu quem propôs
esta aliança matrimonial.
Porquê?
Porque se acovardaram.
Já não ousam lutar contra nós.
Querem usar a Batalha de Pingling
como uma saída elegante,
e é por isso que vieram ter connosco
com esta proposta de aliança de casamento.
Foi o Imperador de Jinxiu
quem propôs a aliança matrimonial,
mas vocês são todos
ficando de mau humor e sentindo aqui ressentimento.
O que está a tentar fazer?
Está a tentar forçar Sua Alteza
a rebelar-se?
Suficiente!
Só precisa de se lembrar de duas coisas.
Primeiro,
a derrota da Batalha de Pingling
foi culpa minha.
Nenhum dos nossos soldados do Batalhão Feng
tem culpa.
Alteza, como é que isto pode ser culpa sua?
Segundo,
sobre a aliança matrimonial,
Eu concordei com isso.
Compreendo
quaisquer queixas que os nossos soldados possam ter,
e eu assumirei a responsabilidade.
Qualquer ressentimento que os nossos soldados sintam,
que isso me seja imputado.
Mas deve contar a todos
que Sua Majestade não me despojou
do meu poder militar,
e ninguém na corte
está a conspirar contra mim.
As armas do nosso Batalhão Feng
só será apontado aos nossos inimigos,
nunca no nosso próprio povo,
e o motim nunca será tolerado!
Sim, Alteza!
Alteza,
tenho notícias urgentes para relatar.
Falar.
A adaga de Yun Qing?
Esta é a adaga
que concedeste a Yun Qing anteriormente.
Ele valoriza isso mais do que a sua vida
e nunca se separa dele.
Como é que isso terminou consigo?
Vossa Alteza,
Yun Qing saiu silenciosamente
o acampamento ao início desta manhã.
Ele deixou esta adaga
com uma mensagem para Vossa Alteza,
que pretende matar alguém
em nome de Vossa Alteza,
e que ele falhou consigo nesta vida
e desperdiçou o seu cultivo.
Ele está a deixar o Batalhão Feng?
Pode ir embora.
Sim.
O que quer ele dizer?
Quem é que ele quer matar?
Você disse esta manhã
que Xia Jingshi está a chegar a Yujing?
Sim, ele chega hoje.
[Fronteira Yujing]
Ele pretende matar Xia Jingshi?
Xia Jingshi está a chegar
à aliança matrimonial.
Se ele morrer em Yujing,
Susha será acusada
de traição e desonra,
e o crime de Yun Qing será imperdoável.
Por favor, Alteza, salve Yun Qing.
Yun Qing é completamente leal
a Vossa Alteza.
Ele sabe que Vossa Alteza
não pode matar Xia Jingshi sozinho,
então ele quer matá-lo por si.
Como pode ele ser tão tolo?
Se ele fizer isso,
ele não está apenas a desistir
todas as suas conquistas militares duramente conquistadas
e o seu futuro promissor?
Yun Qing é o seu irmão juramentado,
mas também é como um irmãozinho para mim.
Não te preocupes.
Definitivamente encontrarei uma maneira de o deter.
Mas...
Vossa Alteza,
Yun Qing é o melhor arqueiro
no nosso batalhão,
e conhece bem o terreno.
Se ele quiser matar Xia Jingshi,
receio que...
Para além de,
onde o encontraríamos?
Por que razão devo ajudá-lo?
Desde que me ajude a encontrá-lo,
pode definir o seu preço.
Não tenho preço para citar,
e eu não tenho essa capacidade.
Embora tenha perdido
a força para puxar um arco,
ainda tem os olhos apurados de um arqueiro
e experiência.
Bem, estou lisonjeado.
Yun Qing não sabe
Hora exata de chegada de Xia Jingshi
a Yujing,
então ele só pode ficar à espreita
para Xia Jingshi aparecer.
A posição mais segura para atacar
estaria perto da porta da cidade.
O terreno fora da porta da cidade
é muito aberto,
não deixando Yun Qing onde se esconder,
então ele só pode estar dentro do portão.
O que tem de fazer é simples:
apenas me diga
se assassinasse Xia Jingshi,
que posição escolheria?
Se é realmente tão simples como diz,
então porquê preocupar-se em vir até mim?
Tenho a certeza que existem
muitos arqueiros habilidosos
no seu exército também.
Provavelmente não sabe disso
Yun Qing é considerado o Susha's
o mais formidável arqueiro.
Os arqueiros comuns nem conseguem imaginar
quão formidável ele realmente é.
Senhorita Yixiao,
tu és
o maior arqueiro do mundo.
Agora só você pode adivinhar
que Yun Qing pode estar a pensar.
Não sou tão habilidoso como diz.
Não vale a pena referir.
Viram como ele é bom com as palavras?
Ao pedir ajuda,
deve-se agir como tal.
Diga-me, quais são as suas condições?
Posso concordar com três delas.
Não foi isso que acabou de dizer.
Bom.
Serão cinco.
"Toda a cidade de Yujing
é o meu território.
Tudo está sob o meu controlo."
Primeiro Príncipe,
você é realmente impressionante, não é?
Se é realmente tão impressionante,
como é que nem consegue encontrar alguém
quando quiser?
Deixe alguma margem de manobra nas suas negociações.
Não vá longe demais,
e deixe sempre uma saída.
Não concorda?
O que está errado?
Você olha
bastante relutante, Primeiro Príncipe.
Eu concordei em ajudá-lo,
e nem sequer disse obrigado.
Obrigado.
É mais ou menos isso.
Quanto à primeira condição...
Os guardas da residência da menina S. Ling
será retirado.
Tudo bem.
Ainda não pensei nos outros quatro.
Vamos deixar estas questões pendentes por enquanto.
Dê-me o mapa da cidade de Yujing.
O quê?
Com medo de dar uma vista de olhos
os seus mapas secretos?
Esqueça se não vai partilhar.
Os mapas estão no meu escritório.
Venha comigo.
Senhorita Yixiao.
Xia Jingshi e o seu grupo
partiu da estação de correios
na fronteira esta manhã cedo.
Devem chegar em Yujing
em não mais de quatro horas.
Este é o portão
por onde Xia Jingshi entrará na cidade.
[Portão Oeste] [Estação de Correios]
Então ele seguirá esta estrada
todo o caminho até à estação de correios.
Que tipo de arco usa Yun Qing?
Levou consigo um arco de dois picul.
As suas habilidades com arco e flecha são tais que
num raio de 100 passos, nunca erra;
a 150 passos, acerta 6 ou 7 em 10;
e a 180 passos, 3 ou 4 em 10.
Já enviámos pessoas
para pesquisar ao longo do percurso
do portão da cidade até à estação de correios,
dentro de um intervalo de 100 a 150 passos
de ambos os lados,
mas ainda não conseguimos encontrar Yun Qing.
Devemos alargar a área de investigação?
Não há mais tempo.
[Portão Oeste] [Casa de Chá]
A que distância está esta posição?
do portão da cidade?
Pouco mais de 50 passos.
Já chega.
Você está a sugerir
Yun Qing escolheria uma posição mais próxima?
Ele sabia que você iria
tente pará-lo,
então ele tomou deliberadamente
um arco de dois picul.
Mas já considerou que
um arco de dois picul é tão grande,
e trazê-lo para uma área sobrelotada
o tornaria muito visível?
Com tantos de vós à procura
e ainda não o encontrei,
isto mostra que ele tem
escondeu o seu paradeiro
extremamente bem.
Yun Qing fez apenas uma vénia de dois picul
para nos enganar,
para nos fazer julgar mal
a sua posição.
Há uma loja de tiro com arco aqui.
[Loja de Arco e Flecha]
Ele deve ter comprado
um novo arco aqui.
Quando Yun Qing partiu,
deixou o seu token pessoal.
Isto mostra que após o assassinato,
não quer implicar
o Batalhão Feng,
então ele certamente não usaria
um arco do Batalhão Feng para matar.
Os arcos da loja de arco e flecha
[Loja de Arco e Flecha]
pode ser feito de forma rudimentar
com um alcance não superior a 50 passos,
mas para
um mestre arqueiro,
50 passos é mais que suficiente
para que este tenha a certeza de
que pode dar um tiro letal.
Para além de,
Yun Qing está pronto
morrer de qualquer maneira.
Ele só quer matar,
sem intenção de escapar,
para que ele não tenha de deixar
uma saída.
Por isso,
se fosse eu,
Eu escolheria esta taberna.
[Taberna]
Quem são estas pessoas?
Como se atrevem a agir na rua?
Que ousadia da parte deles!
Parece que são da
Residência do Primeiro Príncipe.
Realmente.
Aconteceu alguma coisa?
Yun Qing!
[Batalhão Feng do Reino Susha, Yun Qing]
Desça já aqui!
Yun Qing,
esta é a ordem militar de Sua Alteza!
Está mesmo se recusando
obedecer a Sua Alteza agora?
Yun Qing.
O seu nome foi dado por Sua Alteza,
as suas capacidades foram ensinadas por Sua Alteza,
a sua posição no Batalhão Feng
foi organizado por Sua Alteza,
e a sua vida
foi salvo por Sua Alteza
entre os refugiados.
Esqueceu-se de tudo isso?
Eu, Yun Qing, jamais ousaria
esquecer a grande bondade de Vossa Alteza.
O que fez hoje
pretendia forçar-me
para recolher eu próprio o seu cadáver?
Vossa Alteza.
Eu só sei
que no seu coração nunca concordaria
para a aliança matrimonial com Jinxiu.
Eu só queria matar a Xia Jingshi
para aliviar o fardo de Vossa Alteza.
Já pensou nas consequências?
Queria trocar a sua vida
pela vida de Xia Jingshi—
eu concordaria com isso?
Afinal, o que é Xia Jingshi?
A sua vida é miserável
vale a pena trocar o seu?
No primeiro dia trouxe-te
no Batalhão Feng,
qual foi a disciplina militar
que lhe ordenei que mantivesse?
Honrar o céu acima,
respeite a terra abaixo.
Seja leal ao governante e ao reino,
e nunca desiluda o povo.
Não se trata de me ser leal,
Feng Suige,
nem se trata de não me desiludir,
Feng Suige.
Eu ensinei-te habilidades
para que um dia
poderia servir o nosso reino—
não para me pagar pessoalmente.
Você entende?
Eu, Yun Qing,
vai lembrar-se disso.
Volte e relate
antes do acampamento ser dispensado hoje.
Sim, Alteza.
Se ousar atrasar-se,
enfrentará punição militar.
Obrigado
pela sua ajuda hoje.
Quando chegará Xia Jingshi a Yujing?
Os funcionários do Ministério dos Ritos
foram até ao portão da cidade para o receber.
Ele deve chegar em breve.
Acabei de ver o Lu Ke
preparando o seu traje militar.
Parece
também vais para a torre da cidade.
Xia Jingshi
não é assim tão importante.
Eu só vou
para apoiar a minha irmã.
Eu vou contigo.
E se houver outros
quem quer assassinar Xia Jingshi?
Leve-me consigo,
para que o possa ajudar a identificar
se houver outros assassinos.
Só quer ir ver Xia Jingshi,
certo?
Na verdade,
Eu também estou bastante curioso.
Se Xia Jingshi te vir
e descobre que agora está
uma concubina em minha casa,
como reagiria ele?
Então concorda?
[Cidade de Yujing]
Lá vêm eles. Fiquem atentos!
Foi você que me resgatou
do campo de extermínio.
De agora em diante,
a minha vida pertence-te.
[Defender a virtude para honrar os antigos]
Eu, Xiao Weiran—
Eu, Fu Yixiao—
Eu, Ning Fei—
[Em]
A partir deste dia, junte-se ao Exército Zhennan
e jurar lealdade até à morte
a Sua Alteza!
Aqueles que matam o povo de Jinxiu,
Eu devorarei a sua carne
e beberei o seu sangue!
Aqueles que matam um único soldado
do Exército Zhennan,
Eu executarei sem piedade!
Morte!
Com isto como meu presente de noivado,
O céu e a terra como testemunhas,
as montanhas e os rios como casamenteiros,
Juro ficar ao seu lado até à morte.
Estaria disposto
casar comigo com o seu traje nupcial?
O que está errado?
Partilharei a vida e a morte
com Vossa Alteza!
Isto é uma ordem militar!
Proteja Sua Alteza!
[Cidade de Yujing]
Eu sou Shen Wu, Ministro dos Ritos.
Príncipe de Zhennan, vieste de longe.
A viagem deve ter sido cansativa.
Ministro Shen, não há necessidade de
tais formalidades.
Príncipe de Zhennan,
por favor, siga-me até à carruagem.
Sua Majestade está à sua espera.
O resto de vós,
por favor, sigam o oficial cerimonial
para a estação de correios para descansar.
Eu acompanhá-lo-ei, Príncipe de Zhennan,
ao palácio para ter primeiro uma audiência
com Sua Majestade.
[Cidade de Yujing]
Príncipe de Zhennan, por favor.
Vamos.
Fu Yixiao.
Alguma coisa lhe ocorreu?
[Paz]
Pare de pensar nisso.
Solte o seu aperto,
poderia?
Tudo bem?
Ninguém aqui te vai fazer mal.
Primeiro, afrouxe a pega.
Lembra-se de quem eu sou?
Meio sorriso,
meio sorriso de escárnio—
assim como você.
Feng Suige.
Sim, sou eu.
Bastardo!
Não empurre!
Costumes populares tão simples.
Costumes populares simples, de facto.
O meu marido e o meu filho
ambos foram mortos
por vós, povo Jinxiu!
Como se atreve a vir para Yujing?
Que tenha uma morte terrível!
Uma morte terrível!
Vocês, carrascos!
[Palácio do Reino de Susha]
Por ordem do nosso Imperador,
Eu vim para a Susha
casar com a princesa Xiyang.
O Nosso Imperador
sinceramente deseja
para uma amizade duradoura
entre os nossos dois reinos
e para que as pessoas usufruam de
uma vida de paz e estabilidade.
Em tempo de guerra,
são sempre as pessoas comuns que sofrem.
EU,
como o Imperador de Jinxiu,
desejo de paz em toda a terra.
Majestade, fique descansado.
A Princesa Xiyang e eu
tudo fará para manter a paz
entre os nossos dois reinos.
Eu estava preocupado
sobre Xiyang casar numa terra estrangeira,
mas hoje,
vendo o seu bom carácter,
Príncipe de Zhennan,
Sinto-me muito mais à vontade.
No futuro,
Espero que se tratem
com respeito
e viver em harmonia.
Vossa Majestade,
Obtive a permissão do nosso Imperador
para devolver todos os guerreiros Susha
nós capturamos
na Batalha de Pingling,
esperando que os nossos reinos mantenham
relações amigáveis ​​durante séculos
e paz duradoura em todo o mundo.
É atencioso da sua parte, Príncipe de Zhennan.
Quando chegar a altura,
todos os prisioneiros de Jinxiu
ser-lhe-á entregue
e regressar consigo para Jinxiu.
Obrigado, Majestade.
Agora que os dois reinos
cessaram as hostilidades e fizeram a paz,
Príncipe de Zhennan e Xiyang
merecem muito crédito.
Por aqui, por favor, Príncipe de Zhennan.
Vossa Majestade.
Por favor, sente-se.
Traga um pouco de vinho.
Vossa Majestade,
Ainda não é meio-dia,
não é adequado para beber.
Vou conhecer o meu futuro genro.
Isto não merece uma bebida?
Como comanda.
Nem sentado nem curvado.
Se casar com a minha filha,
serás o meu júnior.
Tu és um príncipe e eu sou um imperador.
Há uma distinção
entre governante e súbdito.
Não deveria
curvar-se para mim?
Vossa Majestade,
que o chá sirva como a minha bebida.
Está a tentar tratar-me como seu igual?
Quando me casar com a princesa,
Observarei a etiqueta adequada
entre pai e genro.
Porque não esperar até que o vinho seja servido?
Para expressar a minha sinceridade,
seja chá ou vinho,
que diferença faz?
Experimente isto.
Como é?
A princesa Xiyang adora doces.
Como sabe
estes são os doces favoritos de Xiyang?
Vossa Majestade é um homem de grande talento
e de larga visão,
com o mundo no coração.
Recomendando-me estes doces pastéis
certamente não é porque
gosta deles.
Eu suponho
Vossa Majestade quer testar
se a Princesa Xiyang e eu
têm gostos compatíveis,
certo?
Príncipe de Zhennan,
é muito perspicaz.
Os pastéis que acabou de comer
foram criados pela própria Xiyang
quando esta tinha apenas sete anos de idade.
A sua mãe disse que como uma princesa,
ela não devia estar a cozinhar sozinha
e deveria deixar que os chefs reais tratassem disso.
Mas Xiyang insistiu
que estes pastéis
destinavam-se à sua família,
e ela não podia confiá-los aos outros.
Por isso,
neste mundo inteiro,
só ela e os seus dois irmãos,
eu e a Imperatriz os provamos.
E agora és o sexto.
É realmente invejável
para ouvir Vossa Majestade falar
tão carinhosamente por assuntos familiares.
eu sei que
embora o senhor e o Imperador de Jinxiu
são irmãos, não são próximos.
Os meus filhos são diferentes.
Embora não tenham nascido
da mesma mãe,
o seu vínculo como irmãos
é profundo e forte,
inigualável.
Isso é maravilhoso.
E?
O casamento entre si e Xiyang
foi uma escolha do próprio Xiyang.
eu sei que
outros dizem que Susha foi derrotada
e só podia comprar alguns anos de paz
casando uma princesa.
Eles estão errados.
Se não fosse o
carinho de Xiyang por si,
Eu nunca faria isso
troque a felicidade duradoura da minha filha amada
por alguns anos de paz em Susha.
O que quero dizer é
Eu
não permitirá de forma alguma que Jinxiu
falhe com Xiyang.
Neste casamento,
o que eu quero é da minha filha
felicidade e bem-estar.
Eu
não te vai dar
alguma hipótese de desiludir Xiyang.
Vossa Majestade fala sabiamente.
Os assuntos do reino são assuntos do reino,
e os assuntos de família são assuntos de família.
Não vou confundir os dois.
[Mansão Wutong]
Parar!
Esta é a Residência do Primeiro Príncipe.
Não é permitida a entrada!
Afaste-se.
Procuro Feng Suige.
Quem pensa que é?
ousando chamar o Primeiro Príncipe
pelo seu nome?
Ning Fei de Jinxiu.
Se perder!
É Fu Yixiao
aqui consigo?
Perca-se, perca-se.
Tu...
Feng Suige!
Feng Suige, venha cá!
[Mansão Wutong]
Feng Suige!
Eu sei que estás aí.
Por que razão está a fazer tanto barulho?
Yixiao precisa de descansar.
Miss Ling,
sou eu,
Ning Fei de Jinxiu.
Não importa quem é.
Pare de fazer tanto barulho aqui.
Yixiao está doente e precisa de descansar.
O que é que ela tem de errado?
Se for inteligente, não persistirá.
Os assuntos dela não são da sua conta.
Apenas vá embora.
Yixiao não anda com ninguém.
Leve-me a vê-la.
Vou apenas dar uma vista de olhos nela
de longe,
sem a perturbar mais.
[Mansão Wutong]
-Tire as mãos de cima de mim.
-Quem é que está a fazer tanto barulho aqui?
Por favor, afaste-se, menina.
Eu não te quero magoar.
Entregue-me Yixiao.
Quer morrer?
Estou a falar com você!
[Mansão Wutong]
Então este é o maior guerreiro de Jinxiu?
Eu nem disse que estava a acontecer.
[Mansão Wutong]
Saudações, Alteza.
Senhor Ma,
Gostaria de falar com o Príncipe de Zhennan.
Saudações, Alteza.
Ainda se lembra de mim?
Nunca nos tínhamos conhecido antes,
então como poderia eu lembrar-me de ti?
Então não se lembra realmente.
Há três anos,
na fronteira entre Jinxiu e Susha,
no deserto.
Príncipe de Zhennan, deve saber que
o meu pai é um imperador guerreiro
que fundou o nosso reino
através do poder militar,
e o meu irmão é o comandante dos
três exércitos de Susha,
então posso ser considerado
como vindo de uma família de militares.
Dada a minha formação,
Eu também pensei em alcançar a glória
no campo de batalha
como o meu pai e o meu irmão fizeram.
Não é que eu goste da guerra.
Eu apenas acredito
que como uma princesa,
Eu deveria fazer algo
para servir o nosso reino.
Não precisa de ir à guerra
para servir o seu reino.
Tens os teus próprios deveres como princesa.
O que acabou de dizer
é exatamente o mesmo que
o que o meu irmão disse nessa altura.
Há três anos,
Eu queria seguir o meu irmão para a batalha,
mas ele não permitiu.
Mas eu era jovem e impetuoso nessa altura,
e de alguma forma encontrei coragem
para adquirir secretamente uma armadura.
Puxei alguns pauzinhos,
entrou sorrateiramente no exército,
e seguiu as tropas para a batalha.
Meu irmão
começou do nível mais baixo
e fez conquistas militares
passo a passo
até que se tornou comandante.
Eu queria ser como ele.
Mas no segundo dia da campanha,
Eu tive problemas.
Ouvi do meu irmão
que havia um atalho
no deserto.
Para alcançar o meu irmão,
Eu escapei aos meus assistentes,
pretendendo tomar esse atalho.
Eu mal sabia
Eu estaria completamente perdido.
O que era ainda mais desesperador
do que a minha terrível situação era
que fui descoberto pelo inimigo.
É uma mulher.
Eu não mato mulheres.
Vamos.
♪ Voar sozinho ♪
♪ Sem necessidade de direção ♪
♪ Voando até às nuvens ♪
♪ Mas o sol está a esconder-se ♪
Aquela bolsa de água salvou-me a vida.
♪ Deambulando livremente ♪
Sobrevivi por mais dois dias,
♪ Sem medo de vento ou geada ♪
até o meu irmão
veio em meu socorro.
Havia um nome
esculpido naquela bolsa de água:
♪ As asas molhadas ♪
Xia Jingshi.
♪ Vai levar-me para longe ♪
Príncipe de Zhennan.
Foi você que me salvou naquele dia,
e foi também você que me poupou a vida.